دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سيتكرر ذلك.
لقد فعل القاتل كل شيء بالضحية.
تمامًا مثل جرائم قتل الأشجار، سبعة ضحايا.
إذا وقعت جريمة قتل كهذه،
هذا يعني أن المشتبه به الرئيسي الذي ألقيت القبض عليه
ليس القاتل الحقيقي.
أريد أن أصبح شرطياً حقيقياً.
ليس دمية في يد أحد.
هل يُمكنني الدخول وإلقاء نظرة على مكتب تا خويان؟
بالتأكيد.
لقد أدخل أموالاً قذرة،
ومررها عبر المكان، ثم قام بتبييضها.
هل تعتقد أن القاتل يحاول إيجاد ضحايا
لإكمال الأيام السبعة جميعها؟
إذا كان هو القاتل نفسه،
إنه يبحث عن سبعة ضحايا جدد للتضحية بهم.
هذا هو مدين تا خويان؟
نعم.
لقد تواصلت مع الجميع بالفعل.
هذا هو الوحيد الذي ما زلت لا أستطيع الوصول إليه.
لا أحد يعلم أين ذهب.
حاولت الاتصال بالأشخاص في دار سانتي ثام،
لمعرفة ما إذا كان أحد يعرف هذا الرجل.
قالوا واريت
كان يتناول وجبات مجانية في كثير من الأحيان في مطبخ الفقراء،
وكثيراً ما كان يقترض المال من الناس
في دار سانتي ثام.
تا خوان.
دعني أستعير بعضاً أولاً هذه المرة يا عمي.
حسناً، حسناً.
هنا، وقّع أولاً للجولة الأخيرة.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى نهاية الزقاق.
فلنذهب معاً إذاً.
لم يستطع الحفاظ على دوران الأموال.
ومؤخراً، المقامرة أيضاً.
لذا توقف عن الظهور كثيراً.
هل ستقامر في مطعم تا خوان إذن؟
نعم.
هل حصلت على العنوان بعد؟
ثم تعال معي، غنِّ.
يا كو، ساعد في متابعة أمر التفتيش.
نعم، أيها المفتش.
مرحباً. كيف حالك؟
أرسل شخص ما دمية سيا كابان إلى دارين.
كان مخفياً داخل شكل ما.
دمية متى-متى؟
سأرسل الصور.
هذا المكان ليس بعيداً عن منزل سانتي ثام.
مرحباً. هل يوجد أحد هنا؟
من هذا؟
أنا المفتش سينغ.
من وحدة التحقيقات الخاصة.
ظننت أنه دائن.
ما الذي أفسده هذه المرة؟
لا جديد حتى الآن.
جئت هنا فقط لأطلب بعض المعلومات.
هل لي بالدخول والتحدث في الداخل؟
لم أسمع منه شيئاً منذ أيام.
ألم تذهب للبحث عنه؟
لماذا أفعل ذلك؟
كل ما يفعله هو إثارة المشاكل.
لا يأتي أحد لمطالبة ديونه سوى الدائنين.
هل لاحظت أي شيء غير عادي على
أخيك الأصغر مؤخراً؟
بدا مؤخراً شارد الذهن،
وكأنه خائف من شيء ما.
ربما الدائنون.
رأيته في اليوم الآخر يتحدث على الهاتف.
بعد المكالمة، شحب وجهه.
قال:
سأجد المال لأرد لك الجميل.
أرجوك لا تؤذيني.
هل بدا الأمر وكأنه تهديد بالقتل؟
يبدو كذلك.
كان واريت يحب رسم الرموز على ممتلكاته.
بي سينغ.
هذا لا يحتوي إلا على اسم... لا يوجد مرسل.
ساعدني في فتحه.
لا، لن أفعل.
إذا كنت تريد فتحه،
فافتحه بنفسك.
رأس الأسد.
ويجيتماوان.
ماي سو ليوم الأحد.
في المرة السابقة، انقطع نمط يوم الأحد .
أظن
قد يكون الضحية التالية.
مرحبًا.
شكرًا لك.
لم يُعثر في مكان الحادث إلا على محفظة
وولاعة.
هذا كل شيء؟
هذا كل شيء.
الخامس.
نفس الشيء الذي وجدته في المنزل.
بي سينغ.
خذها. تمسك بها.
ما هذا؟
هل يمكنني تجربة شيء ما؟
ماذا تحاول؟
هل تذكر…
الشبح الذي يستمر في الظهور لي؟
أعتقد أنه ربما يستطيع مساعدتنا.
هل ستتحدث إلى شبح؟
ألا تشعر بالخوف؟
بالطبع أنا كذلك.
لكن إذا كان هذا هو السبيل الوحيد
للحصول على أدلة لمواصلة التحقيق،
سأحاول.
تمام.
لكن إذا حدث أي شيء،
نادوا عليّ.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
أبحث عن رجل.
لا أعرف أين هو.
أعلم أنك كنت ترعاني طوال الوقت.
هل يمكنك مساعدتي مرة أخرى؟
أنت تعرف ذلك، صحيح...
أين نبحث أنا وبسينغ عن الرجل؟
يكون.
بي سينغ.
إنه خلفه مباشرة.
إذن أتيت لتفقد هذا المكان
لأن شبحًا أخبر ثوب؟
إذا لم تصدق ذلك، فارجع أولاً.
سأتولى الأمر بنفسي.
وأمر آخر، أنا لا أؤمن بالأشباح.
لكنني أعتقد أن ثوب.
توب.
انتظر في السيارة.
نعم.
مفتش.
لقد وجدنا هاتفًا.
تمام.
خيم.
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً للرد.
أعيدوا لي نقودي. الآن.
أو استعد لتسليم أعضائك
لي لأبيعها.
مرحباً. مرحباً، مرحباً.
ما الذي يجعلك قلقاً للغاية؟
صوت تا خوان.
سأطلب من شخص ما تتبع إشارة الهاتف.
-بايجيت.
-نعم.
تولَّى الباقي.
نعم سيدي.
سي.
ما هذا؟
بي سينغ، متى ستأتي؟
دارين في حالة سيئة يا بي.
سأذهب بنفسي.
هل ستذهب بنفسك؟
نعم.
اهتم بالأمور هنا.
لا تقلق.
من الآن فصاعدًا، سأفعل كل شيء على أكمل وجه.
ما هو الخطأ؟
أنا آسف.
لو فكرت في هذا الأمر مبكراً،
لما انتهى الأمر على هذا النحو.
لماذا تلوم نفسك؟
لولاك، لما كنت وجدت واريت.
لكن الوقت كان قد فات.
توب، استمع إليّ.
لقد كنتَ جزءًا أساسيًا
في مساعدتي على العثور على الجثة.
الأشخاص الذين شككوا فيك
سأتوقف عن وصفك بالخرافي.
حقًا؟
حقًا.
ثم…
هل هناك مكافأة؟
هذا يكفي.
ما هذا؟
سوار من الزهور البرية.
كنت أنتظرك…
لذا صنعته للمتعة.
توقيت مثالي.
هل تعرف مقاسي أصلاً؟
ليس حجم المعصم فقط.
تتوفر أحجام أخرى أيضاً.
منحرف.
اركب السيارة.
ماذا؟
المكافأة الكبرى،
احصل عليها في المنزل.
فلنسرع بالعودة إلى المنزل.
يا.
أين بي سينغ؟
لا تنظر إليّ هكذا.
ما زلتُ المسؤول الرئيسي عن هذه القضية.
وأنا قلق عليكم أيضاً.
سي، أخبرني ماذا حدث.
فجأة، وصل طرد.
أُرسلت إلينا.
موجهة إلى دارين.
في البداية ظننا أنها هدية مجانية.
لذلك لم نعر الأمر اهتماماً كبيراً.
لكن عندما كنا على وشك ذلك،
لست بحاجة إلى كل هذه التفاصيل.
مجرد أعمال منزلية عادية.
اصطدمت به عن طريق الخطأ، فسقط وانكسر.
هكذا رأينا ما كان بالداخل.
تمام.
ثم سأفحص المنطقة المحيطة.
لجمع الأدلة.
تفضل.
-أنا.
-نعم.
افحص كل طرد.
واحصل على تسجيلات كاميرات المراقبة من قسم الأدلة الجنائية.
نعم.
فيه.
-ماذا؟
-تعال إلى هنا.
ما هو الخطأ؟
سيأخذون تلك الدمية المجنونة قريباً.
لا داعي للقلق.
أنا لست قلقاً بشأن دمية سيا كابان.
إذن ما سبب هذا العبوس؟
مجرد التفكير فيما فعلوه بثوب
يكفي ليجعلني أشعر بالغثيان.
لقد زجّوا بثوب في السجن
رغم أنه لم يرتكب أي خطأ.
يمكن لأي شخص أن يلاحظ ذلك
كان بي كينغ.
إذن، ما الذي يفترض بنا فعله؟
ما زلنا مضطرين للاعتماد عليه، أليس كذلك؟
سأرسل فريقاً لحراستكما.
وحتى الآن، إذا حدث أي شيء،
أخبرني.
هذا ليس ضرورياً. سنكون بخير.
فيه.
أعلم أنه مهما قلت،
ما زلت لا تثق بي.
لكنني سأثبت لكم بنفسي
أنني أريد حقاً حماية الجميع.
سواء كان ذلك كشرطي،
أو كشخص كان صديقك في السابق.
بي كينغ.
هل هناك خطب ما؟
لا شئ.
يقع المكان الذي عُثر فيه على جثة واريت
على بعد حوالي كيلومتر واحد من منزل سانتي ثام.
لم تسفر عمليات الفحص الإضافية عن العثور على
أي آثار لجثث أخرى.
أما بالنسبة لكاميرات المراقبة...
معطل، كالعادة.
إذا كان تا خويان هو القاتل بالفعل،
لماذا سيستخدم هذا المكان؟
كان بإمكانه ارتكاب جريمة القتل في مكان آخر.
ربما منزل سانتي ثام.
بما أن تا خويان كان بإمكانه القدوم والذهاب بسهولة.
لكن في الآونة الأخيرة، شهدت المنطقة نشاطاً مكثفاً للشرطة.
لذا انتقل إلى استخدام هذا المكان بدلاً من ذلك.
لقد تتبع فريق سي تا خويان الآن.
تشير الإشارة الأخيرة إلى
حول مين بوري.
ثم انشر رجالنا للبحث في تلك المنطقة.
يجب أن تكون فرقنا جاهزة للتحرك
فور ورود أي معلومات جديدة.
أما بالنسبة للجثة التي عُثر عليها في مكان الحادث،
أبقِ الأمر سراً في الوقت الحالي.
لا أريد أن يكتشف القاتل أمره.
نعم، أيها المفتش.
(الأحد)
(الأربعاء)
بماذا تفكر؟
أريد أن أعرف الآن...
بماذا يختار القاتل ضحاياه؟
نحن نعلم بالفعل
يختار بناءً على أيام ميلاده السبعة.
لكن هل هناك
لا يوجد سبب آخر على الإطلاق؟
مثل ناتي وواريت،
أستطيع أن أفهم ذلك نوعاً ما.
كانوا مرتبطين بمنزل سانتي ثام.
لكن دارين والطفل المسمى جامب،
لم يكونوا متورطين على الإطلاق.
فلماذا تم اختيارهم؟
أم أن ذلك بسبب شيء ما...
هل له علاقة بالسحر والشعوذة أو ما شابه؟
كيف يُفترض بي أن أفهم القاتل؟
أريد أن أعرف كيف يختار ضحاياه.
من أنت؟ لا تقترب.
لا. لا تفعل.
هل أخذته فعلاً إلى الطبيب؟
أجل. لقد أخذته بالفعل إلى الطبيب.
قال الطبيب إنه يحتاج إلى الكثير من الراحة.
لكنني لا أفهم ذلك.
لقد ظل نائماً طوال اليوم.
ولا يزال وضعه كما هو.
أم أن جامب رأى شبحاً بالفعل؟
قد لا يفيدنا الطبيب العادي.
ربما نحتاج إلى معالج روحاني.
هل يمكنك إيقاف ذلك الآن؟
أعلم ذلك، أنت تصنع محتوى مرة أخرى.
لن أسايرهم.
ألا يحق لي المزاح؟
ماذا عنك؟
هل يتكرر الأمر؟
ربما لم تحصل على قسط كافٍ من الراحة مؤخراً.
من المحتمل أن تكون مناعتي ضعيفة.
لكن لا يهم.
سيمرّ الأمر.
اعتني بنفسك جيداً أيضاً.
هل يمكنك،
هل أحضر الأدوية اللازمة للقفز؟
إنها موضوعة على الطاولة بجوار الحمام.
لا تدخل.
لا بأس، لا بأس.
جيد.
ما هذا بحق الجحيم يا بوم؟
ما مشكلتك؟
لا شئ.
رأيت علبة الدواء وتذكرت
أنني بحاجة إلى تناول دوائي أيضاً.
نعم، هذا جيد.
لا تدع أي شيء يحدث لك أيضاً.
لقد فقد جامب صوابه بالفعل.
لا تبدأ برؤية أشياء غريبة أيضاً.
ما زلت مستيقظاً؟
أنتظر مكافأتي؟
هل هذا كل ما يشغل بالك؟
يمكنك قول ذلك.
أنت كل ما يشغل بالي.
هذا كثير جداً.
إذا كنت تشعر بالتوتر حيال أي شيء،
يمكنك التحدث معي.
أنت تعلم أنني أستطيع المساعدة.
أفكر الآن في
ما الذي يدور في رأس القاتل؟
لماذا؟
إذا كان القاتل في سيسكيت،
فانغ نغا، تشيانغ ماي،
وبانكوك هي نفس الشخص،
ثم أريد أن أعرف كيف يختار ضحاياه.
لأنه إذا استمر هذا الوضع،
سأستمر في مطاردة الجثث.
أريد مساعدتهم في الوقت المناسب.
فلماذا لا نذهب إلى الأصل؟
ما هو الأصل؟
أول حالة نعرفها
حدث ذلك في سيسكيت، أليس كذلك؟
إذا عدنا إلى هناك،
قد نتمكن من اكتشاف أصل القاتل.
عندها قد نتمكن من معرفة كيف يفكر.
فكرة جميلة.
لأنه عندما وقع الحادث الأول،
ربما كان القاتل قد بدأ للتو.
لم يكن ليصبح بهذه الدقة بعد.
إذا ارتكب خطأً
وترك شيئاً
في الخلف، قد نتمكن
من تتبعه هناك.
قال لي العم تشاي ذات مرة
كان هناك شامان
قام بأداء هذه الطقوس.
وقد أنشد الراهب الأكبر
ذات مرة أناشيد الجنازات
من أجل جميع الضحايا السبعة الذين قتلهم ذلك الشامان.
أعتقد أنه لا بد أن يعرف شيئاً.
لكن…
علينا أن نذهب إلى هناك بأنفسنا.
ألن يكون الاتصال أسرع؟
الاتصال لن يجدي نفعاً.
لأن ذلك الشامان...
لقد مات بالفعل.
انتظر.
إذن أنت ذاهب إلى هناك
التحدث إلى شبح؟
مم. نعم.
لقد مرت سنوات عديدة بالفعل يا (P').
الأشخاص الذين يعرفون ذلك...
لم يتبق منها الكثير.
إذا كان هذا ما تؤمن به، فلا بأس.
سأنهي عملي بسرعة
ثم يمكننا المغادرة.
ثم…
هل هذا يعني...
أنت مدين لي بمكافأتين الآن.
لمساعدتك في العمل.
أعطيتك فرصة صغيرة، فتأخذ منها الكثير.
ماذا لو أخذتُ كلاً من البوصة والميل؟
أوه؟
هل أرسلتك آي سون لإحضاري؟
كنت على وشك الذهاب على أي حال.
-لا تركض.
-مهلاً، اللعنة.
لا تركض.
انطلق.
لماذا بحق الجحيم تقومون باعتقالي؟
لقد ساعدني خويان كثيراً.
سأحاول إيجاد طريقة للمساعدة.
لكن يجب أن يكون ذلك في إطار القانون.
مرحبًا.
يا P'، لقد وجدنا تا خويان.
أين؟
منزل سانتي ثام.
الشخص الذي أبلغ عن ذلك هو...
رئيسة المنزل، آي سون.
(منزل سانتي ثام)
دعني أذهب.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
اصمت يا خويان.
لقد رآك أحدهم
استخدام أموال التبرعات لإدارة وكر قمار،
- وشراء منزل كبير لنفسك.
- يكفي.
دع الشرطة تتولى الأمر.
لقد سمعت عن القضية
التي تضم سبعة ضحايا قتل.
جميعهم كانوا
من أتباع دار سانتي ثام.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه،
أخبرونى من فضلكم.
شكرًا لك.
يا كو، خذه لمزيد من الاستجواب.
للأعلى. تحرك.
ماذا تفعل؟ أنت بحاجة إلى دليل.
- انهض.
- سنتحدث هناك.
هل تعرف هذا الشخص؟
نعم.
ما هي علاقتكما؟
هو الشخص الذي...
توصيل البضائع والثلج
توريد المواد للمتاجر في سانتي ثام هاوس.
هذا كل شيء؟
ماذا عن هذا؟
سمعتُ حديثاً عن اقتراض المال،
حول وكر القمار.
ماذا؟
لا أعرف شيئاً.
وهذا؟
ليس ملكي.
كيف لا يكون كذلك؟
عندما وجدنا الأدلة
في غرفتك، وما زلت تنكر ذلك؟
يحتوي هاتف واريت أيضاً على رقمك.
لو كنت مكاني،
سأعترف الآن.
قد يحصل على عقوبة أخف.
كان الأمر مجرد...
نوع من المقامرة.
مجرد معارف يا سيدي الضابط.
وماذا عن القروض؟
أوه، كان هناك بعضهم.
كانوا في ورطة، لذلك أنا...
أقرضتُ المال للتو.
أموال مُقرضة.
وعندما لم يسددوا الدين،
- هل غضبت وقتلتهم؟
- مهلاً، من قتلت؟
ما هذا يا حضرة الضابط؟
لا تتظاهر بأنك لا تعرف.
أتظن أنك ستفلت بفعلتك هذه؟
لا أعرف.
أعترف بالمقامرة والإقراض.
أما بخصوص موت أي شخص،
لا أعرف شيئاً.
قبل يومين،
ناتي لومبوريوان
عُثر عليه ميتاً في مبنى مهجور.
وفي الأمس،
تم العثور على واريت سيمانوثام ميتاً.
لذا…
هل مات هذان الشخصان؟
أستطيع أن أزج بك في السجن بسهولة.
لأنك المشتبه به الرئيسي.
بما أن كليهما
هم متصلون بك مباشرة.
من هذه القائمة،
لا أعرف شيئاً.
لم أقتل أحداً قط.
وماذا عن هؤلاء السبعة؟
أوه، هؤلاء السبعة.
إنهم تلاميذ
جاؤوا إلى دار سانتي ثام.
لا تقل لي...
هذا هو سبب اختفائهم
ذلك لأنهم قُتلوا.
ألا تعرف شيئاً حقاً؟
إذا لم تتكلم،
فلن أستطيع مساعدتك.
قلت لك لا أعرف.
لا أعرف. لا أعرف.
أردت فقط أن...
كل ما أردته هو سداد الأموال التي اقترضوها
.
لم يخطر ببالي أبداً أن أؤذيهم.
وخلال الأيام القليلة الماضية،
أين كنت؟
أوه، لم أكن في تايلاند. أنا...
ذهبت إلى بويبيت.
إلى كازينو؟
في البداية،
ظننت أنك ستفعل...
ألقوا القبض عليّ بتهمة الاختلاس.
لذا ذهبت إلى منزل سانتي ثام للحصول على الوثائق
وخططت للهرب.
لكنني وقعت في الفخ على أي حال.
أما بخصوص قتل أي شخص،
لا أعرف شيئاً على الإطلاق.
يقولون تا خوان
قتل الجميع من أجل طقوس معينة.
هل هذا صحيح يا سيدي؟
لا نعلم.
دع الشرطة تتولى الأمر.
إذا احتجت إلى أي شيء،
فأخبرنا بذلك يا سيدي.
نحن على استعداد لتقديم المساعدة الكاملة.
شكراً جزيلاً.
ركز ذهنك.
أرسلوا الدعاء بالرحمة للمتوفين.
هل ستذهب إلى سيساكيت غداً؟
أليس هذا سريعاً بعض الشيء؟
لقد غطيت جميع الأمور هنا.
سأذهب لأكتشف ما حدث بالفعل في ذلك الوقت.
هل ستأخذ ميك معك؟
لا حاجة.
لقد حصلت على ثوب.
دع ميك يساعدك هنا.
أنت تتعلق بهذا الطفل كل يوم.
إذن لن أستعيد تلميذي، أليس كذلك؟
انسَ الأمر.
لكنني لن أستسلم يا سينغ.
مشكلتك.
إذا حدث أي شيء،
فأبلغني على الفور.
أنا أعرف.
لا داعي للمبالغة في الأمر
أنك رئيسي.
هذا ليس ما أقصده.
في الوقت الحالي، أنا وأنت نعمل على هذه القضية معاً.
توقف عن العمل بمفردك.
لسنا رئيسًا ومرؤوسًا.
نحن فريق واحد.
تمام.
أعدك إذا حدث أي شيء،
ستكون أنت أول من أقدم له تقريري. حسناً؟
أوه؟ منذ متى وأنت تشتري سيروم الزنجبيل الأسود سراً؟
انظر إلى ذلك، تتصرف وكأنك لست بحاجة إليه.
اتضح أنك تريد أن تبدو بمظهر جيد أيضاً.
لقد أوصيت به.
إذن يجب عليّ استخدامه، أليس كذلك؟
في هذه الأيام أنت شرطي
يعتني بنفسه.
لطيف نوعًا ما، في الحقيقة.
توقف عن مضايقتي.
هل حزمت أمتعتك بعد؟
هنا. انتهى كل شيء.
ما هذا بحق الجحيم؟
أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء؟
لقد غبنا ثلاثة أيام.
لقد وعدت والدتك.
أنني سأعتني بك جيداً.
تمام.
- ماذا تفعل؟
- عادةً...
رجال الشرطة هم من يقومون بتفتيش المشتبه بهم.
لذا هذه المرة،
المشتبه به...
يريد تفتيش الشرطي.
توب. توب.
قم بتوضيب أغراضك أولاً.
ما بك؟
دعني أفحصك.
دينغ دونغ.
سأجري بحثاً شاملاً.
هيا يا فريق باكرز.
سنذهب إلى العمل، وليس في إجازة.
سأعود إلى مسقط رأسي أيضاً، ولن أسافر.
أسرعوا، لقد تأخرنا.
لحظة من فضلك يا (P').
لقد نسيت كل شيء مرة أخرى. حتى الشاحن.
لقد حزمتها بالفعل يا (P').
لقد نسيت أن آخذه.
لقد نسيتِ عنصرين يا سيدتي.
هل لي أن أتصل بك؟
يرجى المسح الضوئي للدفع.
كل شيء جاهز.
- تمّ كل شيء، شكراً جزيلاً.
- شكراً لك.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
منتهي.
آه، هل هو جاهز يا أمي؟
سنتناول اليوم يخنة اللحم البقري.
أرزك اللزج، صحيح؟
نعم. سيحبها الطفل.
من سيأتي؟
من هذا يا أبي؟
- ابن أخينا هنا.
- ثوب هنا؟
أهلا بك!
مرحباً يا عمي تشاي.
مرحباً، مرحباً.
أوه، لقد اشتقت إليك كثيراً.
مرحباً يا عمتي سريجان.
مرحباً يا عزيزتي. لقد اشتقت إليكِ كثيراً.
كيف كانت الرحلة؟ كم ساعة استغرقت؟
أوه، ثماني ساعات فقط.
كان بي سينغ يقود بسرعة زائدة.
لا أدري إن كان يعتقد أنه سائق سباقات أم ماذا.
بي سينغ، هذا العم تشاي.
مرحباً، أنا سينغ.
مرحباً يا عزيزي. مرحباً.
- وهذه العمة سريجان.
- أهلاً.
مرحباً عزيزتي. لا بد أنكِ متعبة. تفضلي بتناول الطعام.
لقد طبخت كثيراً. هيا.
تفضل بالدخول، تفضل بالدخول.
نعم، اجلس.
هيا يا عزيزتي، لقد كنت أنتظر.
يوجد حساء الباذنجان وحساء اللحم البقري.
وسمك السلور مع السمك المخمر. تفضلوا بالأكل.
يا إلهي، لم أصل في الوقت المناسب للمساعدة.
لا بأس يا عزيزتي.
أتذكر عندما كان صغيراً،
إذا لم يكن في المنزل،
كان يتسلل إلى مطبخنا.
كنا نعلمه كل ما نطبخه.
لم أطبخ قط. كنت دائماً أطلب الطعام.
كنت خائفاً من أن أفسد مطبخك.
الآن وقد وصلت إلى هنا،
أظهر ما لديك يا ثوب.
إذا كنت هنا، فلا بد لي من تجربة طعام العمة سريشان.
طبخ العمة سريشان رائع.
حسناً، بما أنك هنا،
اذهب وضع حقائبك في غرفة النوم.
ثم انزلوا وتناولوا الطعام معاً.
لا بأس. سأقيم في فندق قريب.
لا بأس.
إذا أتيت إلى منزلي، فستنام هنا.
لماذا تُهدر المال على فندق؟
لا بأس حقاً. لا أريد أن أفرض رأيي.
سأجد مكاناً للإقامة.
لماذا كل هذا اللطف؟
مراعاة ماذا؟
أنت شريك ثوب.
إذن ستبقى هنا.
هل يمكنك التصرف كفرد من العائلة؟
تعال.
ليس بعد.
ما عليك سوى أن تساير الرجل العجوز.
لا تغضب عمك.
هيا بنا، لنذهب.
هيا، خذ أغراضك إلى الداخل.
هيا، هيا، هيا.
يذهب.
الآن عرفت من أين اكتسبت هذا الترتيب.
منذ وفاة المعلم الأكبر مونك.
قبل مجيئي إلى بانكوك، كنت أقيم فقط
مع العم تشاي والعمة سريشان.
أنا أخاف من الأشباح،
لذلك لم أخرج لرؤية أي شخص.
هل أخبرت عمك أننا على علاقة؟
لم أخبره.
ربما اكتشف ذلك بنفسه.
كيف استطاع أن يكتشف ذلك؟
لم أطلب منك حتى الآن أن تكون شريكي.
اذهب ووضح وضعنا مع عمك.
و...
إذن، ما هو وضعنا الحالي؟
لا فكرة لدي.
هذا النوع من المكانة.
مثل الشركاء، ولكن ليس تماماً.
ماذا تسميها؟ علاقة غير رسمية، على ما أعتقد.
متى سنصبح شركاء؟
توب.
أنهِ القضية أولاً.
عندها يمكننا أن نكون رسمياً.
لماذا؟
لا يمكنني الانتظار؟
يمكنني الانتظار. ليس لدي مشكلة.
مجرد التواجد معك،
وعدم رؤية الأشباح،
لا أريد أي شيء آخر.
سأنام.
ماذا؟
اذهب إلى النوم.
ألا تستخدم بطانية؟
أرسل العم بالفعل موقع
منزل الشامان.
شكرًا لك.
أنت تعرف هذا الشامان بالفعل، أليس كذلك؟
أنا لا.
لكن الراهب الأكبر قال ذات مرة
كان هناك شامان
الذين مارسوا السحر الأسود،
أداء طقوس الجثث
بسبعة أجسام لإطالة العمر.
حذر الراهب الأكبر من أن
هذه الأمور ليست جيدة.
كلما طال أمد الأمر،
كلما انقلب عليك.
لكن الشامان لم يصدق ذلك.
منذ خمسة عشر عاماً؟
نعم.
كان هناك ضابط شرطة
تولى هذه القضية.
من العدم،
فقد صوابه، وجُنّ.
ثم اختفى.
هل هو حقاً بهذه الوحشية؟
الجميع هنا يعرف ذلك.
لا أحد يجرؤ على الاقتراب منه.
لأن الجميع يخشى أن يصل إليهم.
أنتما الاثنان، إذا دخلتما منزل ذلك الشامان،
كن حذرا جداً.
على الرغم من أنه قد مات منذ فترة طويلة،
روحه لا تزال شريرة.
لقد مررت بهذا المكان من قبل.
كلما مررت من هناك،
يبدو الأمر وكأنه
لا تزال هناك عيون
يملؤهم الحقد وهم يراقبوننا.
فلماذا لم يولد من جديد؟
أعتقد أن قوة الشامان
لا تزال تحت السيطرة.
لأنه أطال عمره بطريقة غير سليمة.
إنه يقتل أرواح الآخرين
ليطيل حياته
منعته من أن يولد من جديد.
توب.
هل يمكنك انتظاري في الخارج؟
لماذا؟
لا.
لن أتركك وحيداً.
ثق بي.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
لديك جرأة كبيرة بالدخول إلى هنا.
إذا دخلت، ستموت.
هل رتبت للقاء أي شخص؟
لقد كنت واضحاً معك طوال الوقت،
وما زلت تتصرف بتملك.
هناك سبب يدعو إلى ذلك.
لا أعرف متى سيأتون
ويعيدونك.
هل حصلت على أي شيء آخر من سيسكيت؟
ما أعرفه الآن هو،
الشامان المشارك في
طقوس الجثث السبع
كان ضابط شرطة محلي سابق.
إذا كان هو الجاني،
فسيعرف كيف يخفي آثاره.
أيها المفتش، لقد وجدت المزيد من الوثائق.
هل سمعت أي شائعات؟
أين
قد يختبئ تا خويان؟
لا بد أنك عبثت
بشيء سيء.
ويتورط المقربون منا أيضاً.
سنرسل الخبر إلى شركة ستارك للصناعات
أننا نمتلك حجر العقل،
وكذلك ستون المستقبلي.
وهذا شخص
يعمل بجد أكثر من اللازم.
(ربما يكون الأمر صعباً للغاية.)
هيا يا ميك، واو، تلك العيون!
(هل أنت نائم يا مفتش؟)
المقامرة في وكر تا خوان هكذا؟
- ما زلت تتحدث عن ذلك؟
- حسناً.
إذن، ما هو وضعنا الحالي؟
أنا خجول، لا تكن متوتراً. أنا خجول، حسناً؟
- لا تكن متوتراً.
مجرد التواجد بالقرب منك،
وعدم رؤية الأشباح،
لا أريد أي شيء آخر.
(يكفي البقاء بجانبك فقط.)